Construção da 1° PPT da compass UOL:
	Aqui se encontra o passo a passo de como a atividade individual proposta foi construída.
	
	AWS:
    	Primeiramente foi construido uma instancia EC2 na AWS com imagem Linux 2 baseado no
sistema Unix, família t3.small, 16GB de SSD, 1 elastic IP, com security group com regras de
entrada e saida para as portas 22,11,2049,80 e 443, com acesso ipv4 livre, ou seja, 0.0.0.0/0.

	NFS, oque é?
	Resumidamente, o NFS é um servidor de compartilhamento de diretórios e arquivos com 
	computadores da rede, de acesso remoto como se estivesse armazenado localmente. 
	
	obs:todos os comando a seguir foram feitos com o usuário root.
	
	Configuração do server-side NFS.
	
	yum update
		atualiza os pacotes do sistema.
	
	yum install nfs-utils
		instala todos os componentes necessários pra rodar um servidor nfs na sua máquina.
	
	mkdir /pasta-compartilhada
		cria a pasta que sera compartilhada pelo servidor nfs.
	
	echo "/pasta-compartilhada 10.0.0.0(rw,sync,no_subtree_check)" | sudo tee -a /etc/exports
		"echo": cria uma string de texto representando a configuração do nfs;
		
		"/pasta-compartilhada": específica o caminho do diretório que será compartilhado;
		
		"10.0.0.0": define a faixa de ip que poderá se conectar ao servidor;
		
		"(rw,sync,no_subtree_check)": define as permissões e opções para o compartilhamento.
			"rw" é a permissão de leitura e gravação. "sync", o servidor repondera os pedidos 
		dos clientes apenas depois que os dados forem gravados no disco, porem, afeta o desempenho. 
		"no_subtree_check", desativa a verificação de subdiretórios, podendo melhorar o desempenho,
		porem menos seguro se os diretórios tiverem permissões diferentes.
		
		"| sudo tee -a /etc/exports":direciona a saída do comando "echo" para o arquivo "/etc/exports", 
		o "tee" é usado pra escrever a saída no arquivo e no terminal, "-a" indica ao "tee" que deve 
		fazer um append ao arquivo existente.
		
	"exports-arv"
		
	"systemctl restart nfs-server"
		reinicia o servidor nfs.  
		
	systemctl enable nfs-server 
		ativa o servidor toda vez que o sistema é iniciado.
		
	configuração do client-side NFS.
	configurando o script.
	subindo pro github o a documentação do projeto.
